men det är en soft landing Du började
som en skakning på nedre däck tisdags
när vi fick en betydande eh oro i
envidia och som sens beredelse i men den
har ju klingat av det folk säga så ditt
Team fortfarande men jag råder alla
lyssnare att springa mot
Men det här Mark neiden är väl andra
huvudrollsinnehavaren här alltså Nu är
vi i en fas där marknaden har varit så
ståndaktig Trots de här negativa
nyheterna Jag håller med med dig Gabriel
Vi har fått lite risiga siffror från USA
Europa är alltid lite små deppigt Kina
första gången det var för nästan två år
sedan g och V den här g och w den här
fondkommissionär De hade haft vänlighet
bjuder in mig och hålla låda på ett
event eh och där fick jag lyssna på
James första gången så börjar prata lite
med honom och han säger alla de här
det men det här är ju väldigt
intressant botten Vi är på botten frågan
är hur lång Pannan är så att säga om vi
föreställer oss ett
köksskor säga upp folk för man befarar
att den är lång Nu är en generell fråga
inte kanske akop eller Har du några
för att de är på samma marknad Jag tror
att det finns ju olika kulturer då som
ni varit inne lite på eh och och är man
snabb och anpassningsbar så kan man göra
bra affärer i lågkonjunktur och bra
affärer i högkonjunktur eh Vi har ju
gjort vinst alla kvartal sen vi